### slide1.
##### 이번 실험의 목적은 본 논문에서 제시한 방법을 사용하여 똑같은 환경에서 재현하기에는 어렵지만 얼마만큼의 재현이 가능한지 알아보기 위함이 주 목적

### slide2.
##### 목표는 세가지로 구별
##### 1. 재현 실험 했을때 비슷한 결과가 나오는가?
##### 2. 논문과 같이 하이 퍼포먼스의 결과가 나오려면 어떻게 해야하는가?
##### 3. 만약 논문과 결과가 다르다면 그 이유는 무엇인가?

### slide3.
환경 설정에 대한 소개
AQ Length: 해킹하기 위한 공격자가 의도적으로 생성한 기괴한 단어의 조합(트리거)의 길이
D_Shadow: 적대적 질의를 최적화 하기 위한 테스트 데이터

### slide4.
테스트용으로 opt-125M을 선택한 이유: llama가 opt보다 56배 크기 때문에 테스팅 과정에서 순전파 역전파 과정이 너무 오래걸림, 부족한 컴퓨팅 환경에서 병목현상 가능성, EM과 SS가 압도적으로 llama비해 떨어지지만 제공된 코드가 정상작동 하는지 테스팅하기에는 opt가 적합

### slide5.
논문에서 권장하는 셋은 3번째 하지만 적당한 타협점은 두번째 llama에서 빠른 결과를 내기에는 첫번째

### slide6.
step1: 길이 4짜리 무작위 단어 조합(Initial Trigger)이 세팅, 무작위 단어 4개를 섀도우 데이터셋 2개와 함께 모델에 밀어 넣는다
step2: step1 하단 과정과 이어서~ 단어를 바꿔가면서 loss를 줄여가기 위해 Gradient를 계산하는 과정, 후보 단어들을 여러개 뽑아가며 비교
수많은 후보 단어 중, 가장 Loss를 크게 떨어뜨린 딱 하나의 단어를 선택해 원래 트리거의 한 자리를 교체(Update)한 것입니다. 이 과정을 반복할수록 Loss는 점점 0에 가까워지고, 트리거는 모델의 방어막을 뚫기에 최적화된 기괴한 형태로 진화

### slide7.
step3. 
최종 완성된 4단어짜리 트리거로 실제 1,000개의 테스트 데이터에 공격을 시도하는 최종 검증 단계

### slide8.
step4. 
최종 결과
Substring Accuracy(부분 일치 정확도)의 약자로, 논문에서 말하는 ASR-SM (Attack Success Rate - Substring Match) 지표
모델이 뱉어낸 응답 텍스트 어딘가에 타겟 프롬프트가 부분적으로라도 유출된 비율
Exact Match Accuracy(완전 일치 정확도)의 약자로, 논문에서 말하는 ASR-EM (Attack Success Rate - Exact Match) 지표
모델의 응답이 숨겨진 타겟 프롬프트 전체와 '토씨 하나 틀리지 않고 100% 똑같이' 유출된 비율
논문에서 언급한 EED (Extended Edit Distance) 지표와 관련된 수치
(Mean은 평균값, Std는 표준편차)
유출된 문장을 원래 프롬프트로 복구하기 위해 글자를 몇 번 고쳐야(삽입/삭제/대체) 하는지를 나타냄 (0에 가까울수록 원본과 형태가 비슷함을 의미)
논문에서 말하는 SS (Semantic Similarity) 지표
유출된 텍스트가 원래 타겟 프롬프트와 '의미(뉘앙스)상' 얼마나 비슷한지를 평가용 언어 모델을 통해 0~1 사이의 값으로 채점한 결과

### slide9.
마지막으로 정리하자면 opt 모델을 타켓으로 공격할 때는 공격 성공률이 높았지만 트리거가 어색하고 부자연스러운 양상을 보였다
반면 llama 모델을 타켓으로 공격할 때는 성공률이 낮지만 자연스러운 트리거를 생성하고 쓰레기 텍스트 없이 프롬프트를 잘 타겟해서 빼내는 결과를 보였다
이를 통해 목표 모델이 거대해지고 정교해짐에 따라 PLeak 또한 시스템을 우회하기 위해 훨씬더 자연스러운 모습으로 진화하는 모습을 보였다




